Markov Decision Process am Beispiel von autonomen Robotern

### 2012-12-19 paper.tex
Changed a word in the introduction.

\section{Einleitung}
Diese Ausarbeitung beschäftigt sich mit dem Markov-Entscheidungsprozess (Englisch: Markov decision process, kurz MDP), ein mathematisches Modell zur Modellierung von Entscheidungsproblemen. Es wurde nach dem russischen Mathematiker Andrey Markov benannt. Der MDP wird verwendet um Situationen, bei denen Aktionen nicht deterministische Folgen haben können zu modellieren und aus dem Modell eine Strategie, also die statistisch beste Aktion für jeden Zustand, zu errechnen.

>>>>

\section{Einleitung}
Diese Ausarbeitung beschäftigt sich mit dem Markov-Entscheidungsprozess (Englisch: Markov decision process, kurz MDP), ein mathematisches Modell zur Modellierung von Entscheidungsproblemen. Es wurde nach dem russischen Mathematiker Andrey Markov benannt. Der MDP wird verwendet um Situationen, bei denen Aktionen nicht deterministische Folgen haben können zu modellieren und aus dem Modell eine Strategie, also eine Aktion für jeden Zustand, zu errechnen.
